Ie, roedd y ddau yma yma. Ie, rwy'n meddwl, roedd y ddau yma…
Ie, oherwydd rwy'n gallu angen y rhan siarad.
Felly pan ydym yn dod, roedd pobl yn ystod o ddau arall a'r hyn a'r holl.
Roeddwn yn dda i helpu gyda peth neu'r holl.
Felly roedd y bwrdd i'w wneud, yn y bwrdd y byddaf i'n ei wneud, roedd y bwrdd i'w wneud gyda siarad,
a lluniau, a oedd yn dda i'w ddod yn y bwrdd i'w wneud.
Roedd y bwrdd yn ystod o bryd yma, sydd wedi'i gwybod,
a ddod yn dda, dydw i ddim yn gallu ei roi,
roedd hi'n cael ffyrdd neu radiu neu rhywbeth.
Mae'n bwynt o ddod i ddim yn y bwrdd y byddaf i'n ei wneud.
A dydw i ddim yn gweld unrhyw bwrdd arall, yn y ffordd, oherwydd pan fyddwn yn edrych ar ôl,
mae'n bwysig i mi ddod yn y bwrdd o'r bwrdd,
yn y ffordd, oherwydd pan fyddwn yn cael y bwrdd,
dweud, ym mhob, dwi ddim yn gallu ei roi,
dwi'n credu bod ni'n bach iawn i'r arian y byddwn yn mynd.
Roeddwn i'n mynd i'r arian, oherwydd roedd hi'n arian i'r arian.